我是Jimmy。节目主持人。
太客气了。谢谢大家来参加。
我们这里洛杉矶阳光明媚。
我不会说我们在庆祝地球日，但我们在纪念它。
今天是地球日。
到了这个份上，我们对地球做了那么多事，人类庆祝地球就像是Kanye庆祝光明节一样。
根本没用。
今天众议院的共和党人本来要投票一项法案，会缩小
对濒危物种的保护范围。
地球日这天，他们却在做这个。
还好，投票延期了。
我们改成国旗日再杀海龟。
但这个星球至少有800万个不同物种。
是GMO吗？
不是。
有些科学家认为真正的数量可能超过一万亿。
关于我们的动物朋友还有很多要了解。
研究它们也能更好地认识我们自己。
比如，澳大利亚和瑞典的研究人员正在研究水中的药物污染，
他们发现暴露在可卡因中的鲑鱼游动距离几乎是其他鲑鱼的两倍
它们没有可卡因问题。
研究发现接触可卡因的三文鱼游得快了约20%。
而且它们一刻都不停。
好吧，我想多了解一下这些研究者 因为让我们看看给三文鱼用药会怎样
可卡因是我听过的最疯狂的想法之一。
我们正处于野生动物接触非法物质的黄金时代。
这正好引出 Cash Patel 的故事，我们未来将卸任的 FBI 局长
这周他被喷得很惨 因为一份报告说他上班时喝得烂醉
周一 Patel 起诉了 The Atlantic 因为他们发了一篇文章 其中指控
这位局长"过度饮酒的片段让同事们很担心 这在政府内部已经是反复出现的问题"
这是整个政府都关心的问题。
Patel 完全否认 而且不是一般的否认 是那种疯狂的否认
他宣布要起诉 The Atlantic 索赔2.5亿美元
The Atlantic 发了声明回应
他们说："我们坚持对 Cash Patel 的报道 我们会积极为 The Atlantic 和我们的记者辩护 反对这个毫无根据的诉讼"
我们的记者对抗这起毫无根据的诉讼。
Patel 声称这些指控完全是假的 是恶意抹黑
但写这篇报道的记者 她叫 Sarah Fitzpatrick 说她采访了20多个人
包括现任和前任 FBI 官员
她版本的报道说 Patel 喝得比总统的名字还多
在特朗普和爱泼斯坦的文件中。
同一周，一名联邦法官驳回了帕特尔提起的诽谤诉讼，被告是
一名前FBI特工，他说帕特尔在夜店出现的频率远高于
在胡佛大楼七楼FBI总部工作的频率。
报道中的一个指控是帕特尔非常担心失去工作
大约两周前。
他登录电脑时遇到了一些问题，急得不行，因为他以为被解雇了
他们把他锁在外面了。
报道说他至少打了9个人电话，告诉他们自己被炒了。
结果发现是IT问题，他又可以登录了。
所以帕特尔愤怒地否认了这个报道，他证明了那句老话——
应对行为失常传言的最好办法就是开一个更加失常的新闻发布会。
你有没有跟任何人说过你以为你被解雇了，在你
登录电脑出现问题之后？
别打断我。你在问问题。
直接的问题。
你和你的无端报道的问题在于，那完全是谎言。
简单而直接的问题。
如果你问任何人关于你是否觉得你问题的简单答案是你
在撒谎。
我从来没有被锁在系统之外。
任何这么说的人都是在撒谎，诉讼已经说明了相反的情况。
你的诉讼。
说相反话的人就是在说谎。
你提交的诉讼已经明确说明了这一点。你太不礼貌了。
他们在那届政府可不喜欢这样。
请注意，问问题的这个人不是写《大西洋》周刊报道的记者
那篇报道的记者。
是另一个记者，只是问报道是不是真的。
而且，关于Patel无法使用电脑
在他对《大西洋》周刊的诉讼中
是他自己的律师写进去的。
所以那确实发生了，但你不能问，因为太不礼貌了。
你能明确表示在担任FBI局长期间没有喝醉或缺席吗？
我可以明确说我从来没听过假新闻黑手党的话。
当他们越吵，说明我工作做得越好。
所以，不，就是这个答案。
不。
他太紧张了。
他太生气了。
要是有什么神奇的液体瓶能让他喝下就好了
喝了能让他冷静下来就好了
让他有点微醺感 然后我们的卫生部长RFK Jr.出了名地
什么东西都往嘴里塞 就是不喝酒
肯尼迪今天在两个参议院委员会作证
他受到共和党和民主党的质询 包括参议员伊丽莎白·沃伦 她把他批判得
像批判浣熊阴茎一样
他声称Trump RX降低了高达600%的药价
600% 我觉得意思应该是公司花钱请你吃药
特朗普总统计算百分比的方式与众不同
如果你有一种600美元的药降到10美元 那就是600%的降幅
你得理解特朗普总统的计算方式和别人不一样
你该相信谁？
相信他还是相信数学？
你有没有让赌场破产过？我想没有
实际上正确数字是98% 不是600% 但我们别纠结措辞
我们安静地听罗伯特·肯尼迪呼吸吧
在你证词中描述的许多内容中 你指出了
营养是健康的基础 也是治疗和预防慢性病的主要手段之一
教育是个很好的开始
我觉得没过多久以前，医学院里可能几乎没有营养学课程
而现在我们的卫生部长就在我们面前等死
却没人采取任何行动。
我们现在到了特朗普在霍尔木兹海峡封锁的第九天。
每天持续下去，物价就会上涨，不仅仅是石油和天然气。
全世界最大的避孕套制造商Carrick可能不得不涨价20%到30%
因为战争导致的供应链问题。
避孕套价格同样会影响到霍尔木兹海峡。
Parrot说有一些装满避孕套的船只无法到达目的地
那些急需它们的地方。
具体来说就是Nick Cannon的家。
但有什么比特朗普更能形容这一切的呢？他不肯罢手，就是在强奸我们。
不肯罢手？
这很有趣，因为从一开始我就有人一直告诉我们说就要结束了
我们从一开始就预测是四到五周
我觉得你会看到这将是一次短期行动
一旦结束，我们将拥有一个安全得多的世界
而且它会很快结束
一旦完工，世界将会变得更加安全，而且它
很快就会完工
大多数人说我们已经赢了。
你从来不喜欢说得太早说你赢了。我们打赌赢了。
第一个小时就结束了。
你什么时候会知道结束了？当我觉得的时候。
好的。
在长骨头。
几周后就不会太久了。
我不喜欢这么说。
我们赢了。这场战争已经赢了。
我们已经赢了这场战争。在军事上，我们完全赢了。
我确实看到伊朗的协议。
总统先生，可能很快。我会说两周内，也许两周，也许三周。
我们正按计划完成美国的所有军事目标，很快。
很快。可能会很快结束。
无论如何我们都赢了。我们已经在军事上击败了他们。
好吧，你一直说是。已经结束了吗？
我认为快结束了。
是的。
我是说，我认为非常接近结束。
我认为他想说的是战争可能还没有结束，但他
赛季结束了。
说完赛季的事，纽约大都会队的薪资水平在棒球历史上排名第二
我觉得是历史第二高。
而且截至我们录制节目时，他们已经输了
12场比赛。
这是他们40多年来最长的连败纪录。
上一次大都会队这么差的时候，球队一半的人留着Jerry Curls，另一半
留着Mullet发型。
好吧，我是个大都会队球迷，愚蠢的是我又一次对本赛季寄予厚望
很多球迷也是这样。
大都会队现场记者Steve Gelbs昨晚尽力想扭转霉运。
但我得说，抱歉Steve，不管你为那些孩子卷多大的麻烟
都没用。
这很有趣。
大家注意这个，4月9号，纽约市长Don Show出现了
在花旗球场。
他拥抱了
大都会先生和
大都会太太。
从那以后，他们除了输球还是输球。
右翼媒体很多人现在都在责怪他。
纽约大都会队正在经历11连败，包括就在市长见了
然后拥抱了球队吉祥物大都会先生
大都会先生
社会主义者市长佐伦·姆达尼什么都做不好。
你觉得姆达尼应该为连败负责吗？
是的，我觉得绝对应该。
他让很多纽约人非常不爽。
纽约人把它叫做曼比诺市长的诅咒。
我们需要一场体育界的驱魔仪式。
肖恩，想要扭转这一切，唯一的方法是特朗普总统必须来看一场大都会队的比赛。
没错。
阻止一个输家的唯一方法，就是用一个更大的输家。
我知道。
我研究了一下。
我觉得可能搞清楚原因了。
我觉得跟市长一点关系都没有。
这个赛季花旗球场发生了变化。
现在，大都会队历史上第一次在便池之间安装了隔板。
他们以前用的是通槽。
你就排队站好。
但现在有了隔板。
好像我们本来分得还不够似的。
他们给男厕所装了隔板。
我们做了些研究，我觉得我找到了事情的原因。
两年前，2024年2月1日，大都会队发推说，"我们骄傲地庆祝整个二月的黑人历史月。"
二月份。
这条推文下面最热门的评论来自一个叫James 70889886的人。
他写道："请在花旗球场男厕所的小便池之间装上隔板。"
这是2024年。
男人会觉得不舒服，不喜欢别的男人在旁边撒尿。
男人看到别的男人的阴茎可能会打架。
你觉得这是真的吗，G？
我觉得不是。
总之他们听了James的建议，装上了他宝贝的"小弟弟防护罩"
现在我们连续输了12场比赛。
所以我呼吁大都会队老板Steve Cohen拆掉那些小便池隔板。
我觉得他们应该这么做。
我知道这可能没法马上实现，但是大都会队的球迷们，当你们去看比赛的时候，我希望你们
从那些隔板中间挤过去。
加倍，三倍，无论你怎么
希望大都会队今晚能打破对双城队的连败。
大都会队主场对阵明尼苏达。
今晚我们请到了明尼苏达州州长蒂姆·沃尔兹。
蒂姆是个很普通的人，但明尼苏达在政治上是个多彩的州。
他们有"猛男"杰西·文图拉当过州长。
"猛男"埃尔·弗兰肯是他们的参议员。
现在他们接替蒂姆·沃尔兹的候选人之一是我们的老朋友，枕头侠，
迈克·林德尔，正竞选国会议员。
他们大多数人在前三个月就会违法。
我们在直播呢，停下。
你在给他们递什么？我们在直播呢，停下。
你在递什么？
我不接。我们在直播呢。
你想递什么？
我们上电视了，求求了。
请让我们上电视吧。
好的。
我们上电视了，求求了。
所以不知怎么的，CPAC保守派政治行动会议认可了迈克·林德尔作为他们的候选人。
他是个以前吸可卡因上瘾的人，白手起家的枕头百万富翁，即将
很快就变成了破产的选举否认者。
但尽管迈克有各种法律、财务，可能还有精神问题
他不仅获得了CPAC的认可，还获得了自己的认可。
大家好。
我是迈克·林德尔。
谁？
我有成千上万个枕头，每个下面都有一把枪。
明年，motans将面对自97年以来最重要的选举。
我投票给了胖佩吉。
但2026年我们必须选一个新州长。
所以我支持一个克服了重重困难和头部伤病的伟大美国人。
我，迈克·林德尔，竞选州长。
没人比我更了解迈克·林德尔，因为那就是我。
我知道他怎么想的。
我知道他什么德行。
他之前蹦极出了意外，内脏全乱了套，所以装了心脏起搏器。
我还知道迈克把伊维菌素和氢氯化物藏在哪里
就等牛疱疹发作的时候用。
迈克让我告诉你们，限时优惠
他药柜里的东西买二送一。
使用优惠码 HYDRA 水力水胶囊。
别光听我自个儿说。
我有一大堆背书，比如我的睡眠瘫痪恶魔
和我脑袋里五个声音中的四个都支持我。
第五个声音让我在河山购物中心放火。放火烧掉它，声音。
这次选举，没有作弊的投票机。
想给我投票？
去老酒吧借双雪鞋。
给山羊讲个笑话。
然后把松果投进投票箱。
就像开国元勋希望的那样。
所以给我投票吧。
格雷德尼尔·埃金。这是哪个混账把上下弄反了？
又走错房了。又走错了。
你是谁？
由我出资。
虽然我已经没钱了。
啊，我的Jaggly。
他们支持你，我投你一票。
今晚我们有个很棒的节目。
今晚来自拉斯维加斯的州长Tim Walls和我们在一起。
Frankie Perez加入我们